Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Root.po
Languages: ko

source: Location names
ko: 지명

source: less than one hour
ko: 1 시간 미만

source: some time
ko: 언젠가

source: Travel
ko: 여행

source: The journey will take some time.
ko: 여행은 어느 정도 시간이 걸릴 것입니다.

source: Your {mf|barony|barony|kingdom|kingdom} is in auto mode. Access is limited.
ko: {mf|남작령|여남작령|왕국|왕국}이 자동 모드입니다. 접근이 제한됩니다.

source: Do you want to skip the time until the next event?
ko: 다음 사건까지 시간을 건너 뛰시겠습니까?

source: You've never been to this location.
ko: 이 위치에 가본 적이 없습니다.

source: You last visited this place on {0}.
ko: 최근 이 장소를 {0}에 방문했습니다.

source: Location is not available.
ko: 이 장소로 갈 수 없습니다.

source: The path to this location is unknown.
ko: 이 장소로 가는 길을 모릅니다.

source: You need the following companion to enter this location: {text}.
ko: 이 장소에 입장하려면 다음 동료가 필요합니다: {text}.

source: You need the following companions to enter this location: {text}.
ko: 이 장소에 입장하려면 다음 동료가 필요합니다: {text}.

source: This place cannot be visited right now.
ko: 이 장소는 지금 방문 할 수 없습니다.

source: Party is traveling
ko: 일행이 여행중

source: World
ko: 세계

source: All your characters are exhausted. An exhausted character moves at half speed, cannot charge, and takes a –6 penalty to Strength and Dexterity. After a complete rest, exhausted characters are no longer exhausted. Would you like to begin resting?
ko: 모든 캐릭터가 탈진했습니다. 탈진한 캐릭터는 이동속도가 절반으로 줄어들고, 돌격을 사용 할 수 없고, 힘과 민첩에 -6의 패널티를 받습니다. 완전히 휴식을 취하면 탈진 상태가 회복 됩니다. 휴식을 취하시겠습니까?

source: All your characters are fatigued. A fatigued character cannot charge, and takes a –2 penalty to Strength and Dexterity. After a complete rest, fatigued characters are no longer fatigued. Would you like to begin resting?
ko: 모든 캐릭터가 피로합니다. 피로한 캐릭터는 돌격을 사용 할 수 없고, 힘과 민첩에 -2의 패널티를 받습니다. 완전히 휴식을 취하면 피로 상태가 회복 됩니다. 휴식을 취하시겠습니까?

source: You're under attack! Prepare for battle!
ko: 당신은 공격받았습니다! 전투를 준비하십시오!

source: Ambush!
ko: 매복!

source: Pay <b>{0}</b> BP (<b>{1}</b> BP in treasury) to claim this resource.
ko: 이 자원을 확보하기 위해서 <b>{0}</b> BP(현재 잔고 <b>{1}</b> BP)가 필요합니다.

source: This resource is in your lands.
ko: 이 자원은 당신의 영토 내에 있습니다.

source: This resource isn't in your lands and cannot be claimed.
ko: 이 자원은 당신의 영토 내에 있지 않기 때문에 취득할 수 없습니다.

source: Go
ko: 이동

source: Stop
ko: 정지

source: Managing the {mf|barony|barony|kingdom|kingdom} is only available from within the {mf|barony|barony|kingdom|kingdom}'s borders.
ko: {mf|남작령|남작령|왕국|왕국} 운영은 {mf|남작령|남작령|왕국|왕국} 내에서만 할 수 있습니다.

source: The {mf|barony|barony|kingdom|kingdom} is out of reach
ko: {mf|남작령|남작령|왕국|왕국}에서 벗어남

source: The group must contain at least one chatacter.
ko: 이 그룹은 최소한 한 캐릭터를 포함해야 합니다.

source: Action bar
ko: 단축바

source: Switch action
ko: 행동 전환

source: Change size
ko: 크기 변경

source: Switch move action
ko: 이동 행동 전환

source: Activate
ko: 활성화

source: Combat participants
ko: 전투 참가자

source: Combat Log
ko: 전투 기록

source: End turn
ko: 턴 종료

source: Exit
ko: 나가기

source: Hide
ko: 숨기기

source: Pin
ko: 고정

source: Force move
ko: 강제 이동

source: Show Cursor
ko: 커서 표시

source: Show
ko: 보기

source: Switch to full move
ko: 전력 이동으로 전환

source: Switch to single move
ko: 1회 이동으로 전환

source: Switch to 5 ft.
ko: 5피트로 전환

source: Change combat mode
ko: 전투 모드 변경

source: Unpin
ko: 고정 해제

source: Journal
ko: 일지

source: Close
ko: 닫기

source: Collect all
ko: 전부 획득

source: Collect all and leave
ko: 전부 획득 후 떠나기

source: Collect item
ko: 물품 획득

source: Items
ko: 물품

source: Leave
ko: 떠나기

source: Goods
ko: 물건

source: Chest
ko: 상자

source: Trophies left at {area_name}
ko: {area_name}에 남아 있는 전리품

source: Personal Stash
ko: 개인 금고

source: Move
ko: 이동

source: Unidentified item
ko: 미확인 물품

source: Skin
ko: 가죽 벗기기

source: Items
ko: 물품

source: Items
ko: 물품

source: Continue
ko: 계속하기

source: Credits
ko: 제작진

source: Exit
ko: 종료

source: License
ko: 라이선스

source: Load game
ko: 불러오기

source: Best regards, Owlcats
ko: 존경을 담아 아울캣

source: Please share your thoughts with us here: {0} ... and we'll keep drawing inspiration from your comments!
ko: 당신의 생각을 여기서 우리와 공유해 주세요: {0} ...남겨주신 글을 보고 많은 영감을 받고 있습니다!

source: Dear Kings and Queens!
ko: 친애하는 왕과 여왕 전하께!

source: Thank you for your continuing support of Pathfinder: Kingmaker! We're glad you're having fun, and that inspires us to develop this game even further. {0}
ko: 패스파인더: 킹메이커에 대한 지속적인 지원에 감사드립니다! 게임을 즐겨주셔서 감사하고, 이는 저희 게임을 더욱 발전시키는 원동력이 되고 있습니다. {0}

source: New game
ko: 새로운 게임

source: Quick Save
ko: 빠른 저장

source: Settings
ko: 설정

source: Select a difficulty
ko: 난이도 선택

source: Select a character
ko: 캐릭터 선택

source: Class
ko: 클래스

source: Create new character
ko: 새로운 캐릭터 생성

source: A character advances in level as soon as he or she earns enough experience points. The process of advancing a character works much the same way as generating a character. Adding a level generally gives you new abilities, additional skill points to spend, more hit points, and the possibly of increasing an ability score or learning an additional feat. Over time, as your character rises in level, he or she will become a truly powerful force in the world, capable of ruling nations – or bringing them to their knees!
ko: 캐릭터가 충분한 경험치를 얻으면 레벨이 오릅니다. 레벨업은 캐릭터를 생성하는 것과 거의 같은 방식으로 작동합니다. 레벨이 오르면 일반적으로 새로운 능력, 기술 점수, 생명점, 능력치 또는 특기를 얻을 수 있습니다. 시간이 지나 캐릭터의 레벨이 오르면 이 세계에 그 강력한 힘을 발휘하여 여러 나라를 다스릴수도, 아니면 무릎을 꿇릴 수도 있습니다!

source: Create your champion from scratch! Choose their race, class, gender and alignment, customize their appearance, and finely tune their abilities, skills and feats.
ko: 용사를 처음부터 만드십시오! 인종, 클래스, 성별 및 성향을 선택하고, 외양을 꾸미고, 능력, 기술 및 특기를 세밀하게 조정하십시오.

source: Create a new character
ko: 새 캐릭터 생성

source: or
ko: 또는

source: or
ko: 또는

source: Role
ko: 역할

source: <color={0}>You've performed a {1} action</color>
ko: <color={0}>당신은 {1}적인 행동을 했습니다.</color>

source: "I can't move! I carry this much!"
ko: "이동할 수 없어! 짐이 너무 많아!"

source: You cannot travel. {0} carries too much weight.
ko: 당신은 여행할 수 없습니다. {0}의 짐이 너무 많습니다.

source: {0} suffered a crippling wound in the battle. This condition can only be lifted by resting in a safe place.
ko: 전투 중 {0}에게 장애가 되는 부상이 생겼습니다. 상태는 안전한 장소에 휴식해야 해제 할 수 있습니다.

source: You must gather your party before venturing forth.
ko: 진행하기 전에 일행이 모여야 합니다.

source: You cannot travel. Your inventory's weight is too great.
ko: 여행 할 수 없습니다. 짐이 너무 많습니다.

source: <b>Items lost</b>: {0}
ko: <b>물품 손실</b>: {0}

source: <b>Items received</b>: {0}
ko: <b>물품 획득</b>: {0}

source: Gained {0} BP
ko: {0} BP 획득

source: Lost {0} BP
ko: {0} BP 손실

source: {0} BP each week
ko: 매 주 {0} BP

source: Free building:
ko: 무료 건물:

source: New event:
ko: 새로운 사건:

source: {mf|Barony|Barony|Kingdom|Kingdom} effects: {0}.
ko: {mf|남작령|남작령|왕국|왕국}효과: {0}.

source: <color={0}>Your new alignment is {1}</color>
ko: <color={0}>당신의 성향이 {1}으로 변했습니다.</color>

source: {0} has been revealed!
ko: {0} 장소 발견!

source: New locations revealed: {0}
ko: 새로운 장소 발견: {0}

source: Character is over encumbered
ko: 캐릭터의 짐이 너무 무거움

source: Party is over encumbered
ko: 일행의 짐이 너무 무거움

source: Are you sure you want to kick {0} out?
ko: 정말 {0}의 추방을 원하십니까?

source: <b>Gained {0} Experience</b>
ko: <b>경험치 {0} 획득</b>

source: Back
ko: 뒤로

source: Close
ko: 닫기

source: Complete
ko: 완료

source: Failed
ko: 실패

source: Next development in {0}
ko: 다음 단계까지 {0}

source: Will fail in {0}
ko: 실패까지 {0}

source: Select
ko: 선택

source: Collapse / Expand
ko: 접기 / 펼치기

source: Quest Complete
ko: 퀘스트 완료

source: Quest Failed
ko: 퀘스트 실패

source: New Quest
ko: 새로운 퀘스트

source: Quest Update
ko: 퀘스트 신규사항

source: Ok
ko: 확인

source: Camp Camouflage
ko: 야영지 위장

source: Not enough rations
ko: 식량 부족

source: Continue adventuring
ko: 모험 계속하기

source: Assign someone to camouflage the camp to avoid being attacked.
ko: 공격을 피하도록 야영지를 위장할 사람을 지정하십시오.

source: The probability of attack is reduced.
ko: 공격당할 확률이 감소합니다.

source: The probability of attack is reduced.
ko: 공격당할 확률이 감소합니다.

source: Successful camouflage will reduce the probability of attack.
ko: 성공적인 위장은 공격당할 확률을 감소시킵니다.

source: Camp
ko: 휴식

source: Use {0} rations from Stash (in Stash: {1})
ko: 금고에서 식량 {0}개 사용 (금고에 {1}개)

source: Use {0} rations from Stash (in Stash: {1})
ko: 금고에서 식량 {0}개 사용 (금고에 {1}개)

source: Continue
ko: 계속하기

source: You may receive a bonus if you appoint a cook.
ko: 요리사를 배정하면 보너스를 받을 수 있습니다.

source: Cooking
ko: 요리

source: <color={0}>Ability scores</color> restored.
ko: <color={0}>능력치</color>가 회복됩니다.

source: <color={0}>Fatigue</color> has worn off.
ko: <color={0}>피로</color> 상태가 사라집니다.

source: Use healing spells before resting
ko: 휴식 전 치유 주문 사용

source: Natural healing
ko: 자연 치유

source: <color={0}>Animal companion</color> was resurrected.
ko: <color={0}>동물 동료</color>가 부활합니다.

source: <color={0}>Spells</color> are recovered.
ko: <color={0}>주문</color>이 재충전됩니다.

source: Watch Order
ko: 불침번

source: Appoint someone to stand watch. They will sound the alarm if the camp is attacked.
ko: 불침번을 세워 야영지가 공격당할 때 경보를 울리도록 합니다.

source: The person on watch duty will detect enemies.
ko: 불침번은 적을 경계합니다.

source: The person on watch duty will guard you during the whole rest period.
ko: 휴식 시간 내내 불침번을 섭니다.

source: The person on watch duty will guard you during half the rest period.
ko: 휴식 시간의 절반 동안 불침번을 섭니다.

source: The person on watch duty will warn you in case of danger.
ko: 불침번이 위험을 경고합니다.

source: The person on watch duty will raise an alarm in case of an attack.
ko: 불침번이 적습에 대해 경보를 울립니다.

source: Guards
ko: 불침번

source: Total
ko: 보유량

source: Natural healing
ko: 자연 치유

source: Use healing spells and abilities before resting
ko: 휴식 전 치유 주문과 능력 사용

source: Healing
ko: 치료

source: You are in a dungeon. Hunting is not available. The party will use rations.
ko: 당신은 던전에 있습니다. 사냥을 할 수 없습니다. 일행이 식량을 사용합니다.

source: You are in a dungeon. Hunting is not available. The party will use rations.
ko: 당신은 던전에 있습니다. 사냥을 할 수 없습니다. 일행이 식량을 사용합니다.

source: You were attacked while hunting!
ko: 사냥 도중 공격당했습니다!

source: Hunting will take {0} to {1} hours. You will receive {2} rations.
ko: 사냥은 {0}에서 {1}시간이 걸립니다. {2}의 식량을 얻게 됩니다.

source: {0} rations
ko: {0} 식량

source: You might save some rations, if you sent someone on a hunt.
ko: 동료가 사냥을 하면 식량의 일부 혹은 전부를 아낄 수 있습니다.

source: A successful hunt will bring you <b>{0} — {1}</b> rations.
ko: 성공적인 사냥으로 <b>{0}~{1}</b>의 식량을 얻을 수 있습니다.

source: {0} — {1} rations
ko: {0}~{1} 식량

source: A successful hunt will bring you <b>{0} — {1}</b> rations.
ko: 성공적인 사냥으로 <b>{0}~{1}</b>의 식량을 얻을 수 있습니다.

source: Hunting
ko: 사냥

source: Camp camouflage failed. Chances of ambush are increased.
ko: 야영지 위장이 실패했습니다. 습격당할 확률이 높아집니다.

source: Camp camouflage failed.
ko: 야영지 위장이 실패했습니다.

source: Camp camouflage is successful. Your chances of being attacked have been lowered.
ko: 야영지 위장이 성공적입니다. 공격당할 확률이 낮아졌습니다.

source: The Cook hopelessly spoiled {recipe}. The smell of burnt food might reveal your camp.
ko: 요리사가 {recipe} 요리를 크게 망쳤습니다. 음식이 탄 냄새 때문에 야영지의 위치가 발각될 수 있습니다.

source: Main Cook spoiled {recipe}.
ko: 요리사가 {recipe} 요리에 실패했습니다.

source: You cannot cook here.
ko: 이 곳에서는 요리할 수 없습니다.

source: Not enough rations for a rest.
ko: 휴식에 필요한 식량이 충분하지 않습니다.

source: Main Cook prepared an excellent {recipe}.
ko: 요리사가 훌륭한 <b>{recipe}</b> 요리를 만들었습니다.

source: {source} healed {count} hit points.
ko: {source} 치유 된 {count} hit points.

source: Hunters returned empty-handed.
ko: 사냥꾼들이 빈손으로 돌아왔습니다.

source: You cannot hunt here.
ko: 여기에서 사냥을 할 수는 없습니다.

source: A hunter should be appointed.
ko: 사냥꾼을 임명해야합니다.

source: Hunters foraged food equal to
ko: 사냥꾼들이

source: {rations} rations.
ko: {rations}의 식량을 구해왔습니다.

source: The hunting took {text}.
ko: 사냥에 {text}이 걸렸습니다.

source: Hunters were attacked.
ko: 사냥꾼이 공격당했습니다.

source: Camp
ko: 야영지

source: Camouflage Aide
ko: 위장 담당

source: Main Cook
ko: 요리사

source: Main Guard
ko: 불침번

source: Main Hunter
ko: 사냥꾼

source: Manage
ko: 관리

source: Minimum rest time
ko: 최소 휴식 시간

source: Rations needed
ko: 필요한 식량

source: Unknown number of rations required.
ko: 알 수 없는 수의 식량이 필요합니다.

source: After {0} hours of rest you were attacked!
ko: {0}시간 휴식 후 공격당했습니다!

source: Not available
ko: 불가능

source: Not available
ko: 불가능

source: Rations
ko: 식량

source: Recipes
ko: 조리법

source: Rations
ko: 식량

source: Begin resting?
ko: 휴식하시겠습니까?

source: Summary
ko: 기술

source: Summary
ko: 기술

source: Summary
ko: 기술

source: Use one of your companions' special abilities.
ko: 해당 동료의 특수 능력을 사용합니다.

source: Special roles
ko: 특수 역할

source: Begin resting
ko: 휴식 시작

source: Skip time
ko: 시간 보내기

source: Are you sure you want to skip time?
ko: 정말 시간을 보내시겠습니까?

source: Resting will take
ko: 휴식에

source: It takes time to restore companions to full health while resting.
ko: 동료들의 생명점을 완전히 회복하려면 시간이 걸립니다.

source: Hunting is required for a rest. The rest will take some time.
ko: 휴식을 취하려면 사냥을 해야 합니다. 시간이 추가로 걸릴 것입니다.

source: The party will not rest
ko: 일행이 휴식하지 않음

source: Use rations
ko: 식량 사용

source: Appoint a hunter
ko: 사냥꾼 지명

source: Not enough rations
ko: 식량 부족

source: Rest may take too long. Are you sure you want to rest until your health is fully restored?
ko: 휴식이 너무 오래 걸립니다. 그래도 체력이 모두 회복될 때까지 쉬시겠습니까?

source: Rest may take too long. Are you sure you want to rest until your health is fully restored?
ko: 휴식이 너무 오래 걸립니다. 그래도 체력이 모두 회복될 때까지 쉬시겠습니까?

source: Use rations
ko: 식량 사용

source: Unable to turn off the use of rations in the dungeon
ko: 던전에서는 식량 사용을 해제할 수 없음

source: Unable to turn off the use of rations in the dungeon
ko: 던전에서는 식량 사용을 해제할 수 없음

source: Use rations or appoint a hunter
ko: 식량을 사용하거나 사냥꾼을 지명하십시오

source: [Attempts: {0}]
ko: [{0} 회 시도]

source: Select a save to import your progress from the previous playthroughs of the Beneath the Stolen Lands DLC.
ko: 도둑맞은 땅 아래에서 DLC의 이전 플레이에서의 진행 상황을 추출할 세이브 파일을 고르십시오.

source: Import main character
ko: 메인 캐릭터 추출

source: Select a save to import your character from Pathfinder: Kingmaker's main story.
ko: 패스파인더: 킹메이커의 메인 스토리에서 캐릭터를 추출할 세이브 파일을 고르십시오.

source: Import main character and decisions
ko: 메인 캐릭터 및 결정 사항 추출

source: Select a save to import your character and the decisions you've made while playing "Varnhold's Lot" into the main story. This choice is permanent — you won't be able to cancel it and import a different outcome, unless you reload the game to a point before the import.
ko: 메인 스토리에 적용할 세이브 파일을 고르세요. "반홀드의 운명"을 플레이하며 결정한 사항들과 캐릭터를 추출합니다. 이 선택은 영구적입니다. 추출 시점 이전의 세이브 파일을 불러와도 적용된 사항은 변경되지 않습니다.

source: Continue without import
ko: 추출 없이 계속

source: Can't overwrite the autosave file
ko: 자동 저장은 덮어 쓸 수 없음

source: Remove
ko: 제거

source: Delete save ''{0}''?
ko: '{0}'' 파일을 삭제하시겠습니까?

source: In game: {0}
ko: 게임 시간: {0}

source: Load
ko: 불러오기

source: Loading save ''{0}''. Unsaved game will be lost. Continue?
ko: '{0}'' 저장을 불러옵니다. 저장하지 않은 게임은 사라집니다. 계속하시겠습니까?

source: Rewrite existing save?
ko: 기존 저장을 덮어씌우시겠습니까?

source: Some save files are corrupted
ko: 깨진 세이브 파일이 있음

source: <i>(Click to edit)</i>
ko: <i>(수정하려면 클릭)</i>

source: New Save
ko: 새로운 저장

source: Save
ko: 저장하기

source: Autosave
ko: 자동 저장

source: Last Azlanti mode save
ko: 마지막 아즐란트인 모드 저장

source: Quicksave
ko: 빠른 저장

source: Apply
ko: 적용

source: Apply all settings in {0}?
ko: {0}의 모든 설정을 적용하시겠습니까?

source: You have already begun ruling your kingdom. If you turn on the automatic management mode, you won't be able to turn it off and go back to managing your kingdom manually again.
ko: 왕국의 통치를 시작했습니다. 자동 관리 모드를 켰다면 이제 왕국 관리를 수동으로 전환할 수 없습니다.

source: To change the language the game must return to the main menu. Continue?
ko: 게임 언어를 변경하려면 메인 메뉴로 돌아가야 합니다. 계속하시겠습니까?

source: Off
ko: 끄기

source: On
ko: 켜기

source: Adjust brightness until you can barely see the darkest symbol
ko: 가장 어두운 문양이 보이도록 밝기를 조절하세요

source: Default
ko: 초기화

source: Apply
ko: 적용

source: Cancel
ko: 취소

source: No
ko: 아니오

source: OK
ko: 승인

source: Revert
ko: 되돌리기

source: Save
ko: 저장

source: Yes
ko: 예

source: Save current graphics settings? The previous settings will be applied in <b>{0}</b> seconds.
ko: 현재 그래픽 설정을 저장하시겠습니까? <b>{0}</b> 초 후 이전 설정이 적용됩니다.

source: Hotkey is in use and cannot be assigned.
ko: 이미 사용중인 단축키는 배정할 수 없습니다.

source: Some changes will be applied next time you start the game. Restart the game now? All unsaved progress will be lost!
ko: 일부 변경 사항은 게임을 다시 시작할 때 적용됩니다. 지금 게임을 다시 시작하시겠습니까? 저장되지 않은 모든 진행 상태가 사라집니다!

source: Restore all settings in {0} to their defaults?
ko: 모든 {0} 설정을 초기화하시겠습니까??

source: Save
ko: 저장

source: Save all changed settings in {0}?
ko: 변경된 모든 {0} 설정을 저장하시겠습니까?

source: Controls
ko: 조작

source: Difficulty
ko: 난이도

source: Game
ko: 게임

source: Graphics
ko: 그래픽

source: Sound
ko: 사운드

source: Off
ko: 끄기

source: On
ko: 켜기

source: against
ko: 반대

source: Difficulty Class
ko: 난이도

source: Crisis Points bonus
ko: 위기 점수 보너스

source: Advisor bonus
ko: 보좌관 보너스

source: Other modifiers
ko: 기타 수정치

source: {0} rank bonus (x2)
ko: {0} 등급 보너스 (x2)

source: Kingdom difficulty bonus
ko: 왕국 난이도 보너스

source: Unrest penalty
ko: 안정도 페널티

source: Result
ko: 결과

source: Roll d20
ko: d20 굴림

source: Roll result
ko: 굴림 결과

source: Skill check
ko: 기술 판정

source: Skill value
ko: 수정치

source: Add metamagic
ko: 메타매직 추가

source: This spell or ability can be used in automatic mode. To activate it, right-click its icon on the active panel.
ko: 이 마법 혹은 능력은 자동 모드로 사용할 수 있습니다. 활성화하려면 활성 패널에서 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하십시오.

source: This spell or ability can be used in automatic mode.
ko: 이 주문 또는 능력은 자동 모드로 사용할 수 있습니다.

source: The character can not cast spells of this level.
ko: 이 캐릭터는 이 레벨의 주문을 사용할 수 없습니다.

source: This spell will remain unavailable until your caster level is high enough to use it.
ko: 이 주문은 시전자 레벨이 부족해 시전할 수 없습니다.

source: Cantrips are cast like any other spell, but they are not expended when cast and may be used again.
ko: 캔트립은 다른 주문처럼 시전할 수 있습지만, 시전 후에도 소모되지 않으므로 다시 사용할 수 있습니다.

source: Caster level
ko: 시전자 레벨

source: Can't cast spells
ko: 주문을 시전할 수 없음

source: The character does not have spell slots to memorize spells of this level.
ko: 이 캐릭터는 이 레벨의 주문을 암기할 수 있는 주문 칸이 없습니다.

source: Concentration
ko: 집중

source: Add to action bar
ko: 단축바에 추가

source: Cast
ko: 시전

source: Decoration
ko: 장식

source: Domain slots
ko: 영역 칸

source: You have no available spells
ko: 사용 가능한 주문 없음

source: You can't memorize spells from the "Favorites" section
ko: "즐겨찾기" 항목에서는 주문을 암기할 수 없음

source: Favorite school slots
ko: 전문 학파 칸

source: Left-click to forget
ko: 왼쪽 버튼을 눌러 잊기

source: Left-click to memorize
ko: 왼쪽 버튼을 눌러 암기

source: Level
ko: 레벨

source: Each day, wizards can prepare a number of cantrips, or level-0 spells. These spells are cast like any other spell, but they are not expended when cast and may be used again.
ko: 위저드는 매일 캔트립이라고도 하는 몇 가지 0 레벨 주문을 준비할 수 있습니다. 이 주문은 다른 주문들과 똑같은 방식으로 시전할 수 있지만, 소모되지 않고 다시 사용할 수 있습니다.

source: Each day, clerics can prepare a number of orisons, or level-0 spells. These spells are cast like any other spell, but they are not expended when cast and may be used again.
ko: 클레릭은 매일 오리즌이라고도 하는 몇 가지 0 레벨 주문을 준비할 수 있습니다. 이 주문은 다른 주문들과 똑같은 방식으로 시전할 수 있지만, 소모되지 않고 다시 사용할 수 있습니다.

source: Memorized spells
ko: 암기한 주문

source: Metamagic
ko: 메타매직

source: Rest to restore spells
ko: 휴식으로 주문 회복

source: You have no metamagic feats
ko: 메타매직 특기 없음

source: Your <b>{0}</b> score is less than <b>{1}</b>, so you cannot cast spells of this level.
ko: 캐릭터의 <b>{0}</b> 수치가 <b>{1}</b>보다 낮아서 이 레벨의 주문을 시전할 수 없습니다.

source: <color=#FF0000><b>Opposition school</b> (Requires 2 spell slots to memorize)</color>
ko: <color=#FF0000> <b>반대 학파</b> (암기 할 수있는 주문 슬롯 2 개 필요)</color>

source: Remove metamagic
ko: 메타매직 제거

source: Result spell level
ko: 최종 주문 레벨

source: Select border
ko: 테두리 선택

source: Select color
ko: 색깔 선택

source: <color=#008000><b>Specialization school</b> (Uses special slots first, when memorized.)</color>
ko: <color=#008000><b전문 학파</b> (암기시 전용 칸을 먼저 사용합니다)</color>

source: Spell failure chance
ko: 주문 실패 확률

source: Spell penetration
ko: 주문 관통

source: Spellbook
ko: 주문책

source: Potion preparing
ko: 준비된 물약

source: Spells prepared
ko: 준비된 주문

source: Spells memorized
ko: 암기한 주문

source: Spontaneous casting
ko: 즉흥 시전

source: Available spell uses per day: <size=120%><b>{0}</b></size>/{1}
ko: 하루에 사용할 수 있는 주문 횟수: <size=120%><b>{0}</b></size>/{1}

source: There are no limits on this spell's daily use.
ko: 이 주문은 하루 당 사용 횟수에 제한이 없습니다.

source: Write spell
ko: 주문 기록

source: I Accept
ko: 동의

source: I Decline
ko: 거절

source: <color=#9C2809FF>T</color>erms of <color=#9C2809FF>U</color>se
ko: <color=#9C2809FF>이</color>용 <color=#9C2809FF>약</color>관

source: Close
ko: 닫기

source: Modifier
ko: 수정치

source: ability score damage
ko: 능력치 피해

source: Not affected by target's spell resistance
ko: 주문 저항의 영향을 받지 않음

source: Affected by target's spell resistance
ko: 주문 저항의 영향을 받음

source: Acquired ability
ko: 획득한 능력

source: Appropriate Weapon
ko: 적절한 무기

source: Arcane caster
ko: 비전 시전자

source: Back
ko: 뒤로

source: Base value
ko: 기본값

source: Can be equipped
ko: 장비 가능

source: Can be used by this character.
ko: 사용 가능.

source: Can be used with skill check.
ko: 기술 판정 필요.

source: Ability to cast arcane spells
ko: 비전 주문 시전 능력

source: Ability to spontaneously cast arcane spells
ko: 비전 주문 즉흥 시전 능력

source: Ability to cast
ko: 시전 능력

source: Ability to cast divine spells
ko: 신성 주문 시전 능력

source: Ability to spontaneously cast divine spells
ko: 신성 주문 즉흥 시전 능력

source: Available for cooking
ko: 요리 가능

source: Not enough ingredients
ko: 재료가 충분하지 않음

source: Can't be equipped by this character
ko: 장비 불가

source: Can't be used by this character
ko: 사용 불가

source: Character level
ko: 캐릭터 레벨

source: Class bonus
ko: 클래스 보너스

source: Collect
ko: 수집

source: Critical hits
ko: 치명타

source: Meal bonus
ko: 식사 보너스

source: Divine and arcane caster
ko: 비전과 신성 시전자

source: Divine and arcane caster
ko: 비전과 신성 시전자

source: Divine caster
ko: 신성 시전자

source: Don't show tutorial
ko: 튜토리얼 보지 않기

source: Close
ko: 닫기

source: Open
ko: 열기

source: Door
ko: 문

source: drain
ko: 소진

source: Light
ko: 가벼움

source: Medium
ko: 보통

source: Heavy
ko: 무거움

source: Overloaded
ko: 과적 상태

source: Energy
ko: 에너지

source: {slotname} {wielder}
ko: {wielder} {slotname}

source: experience points
ko: 경험치

source: Fast healing
ko: 빠른 치유

source: {0}'s favorite dish
ko: {0}의 좋아하는 요리

source: Has {0} of the following features:
ko: 다음 특성 중 {0}개 보유:

source: Has animal companion
ko: 동물 동료 있음

source: Proficiencies
ko: 숙련도

source: any combat maneuvers
ko: 모든 전법

source: Immunities
ko: 면역

source: Ingredients
ko: 재료

source: Ability to cast arcane spells
ko: 비전 주문 시전 능력

source: You already know this recipe
ko: 이미 알고있는 조리법

source: level
ko: 레벨

source: Light
ko: 가벼움

source: Loot
ko: 전리품

source: magic
ko: 마법

source: Magic weapon
ko: 마법 무기

source: Magic weapon
ko: 마법 무기

source: Material
ko: 소재

source: Material
ko: 소재

source: Modified value
ko: 수정치

source: Next
ko: 다음

source: No archetype
ko: 아키타입 없음

source: Has no levels in the {0} class
ko: {0} 클래스 레벨 없음

source: Doesn't have the following features
ko: 다음 특성 없음

source: Nothing to choose from
ko: 선택할 수 있는 항목 없음

source: No animal companion
ko: 동물 동료 없음

source: Doesn't have the following proficiencies
ko: 다음 숙련 없음

source: damage from non-magical weapons
ko: 비마법 무기로부터의 피해

source: Ability to cast divine spells
ko: 신성 주문 시전 능력

source: Offence
ko: 공격

source: Has one of the following features:
ko: 다음 특성 중 하나 보유:

source: halves physical damage from slashing and piercing weapon
ko: 베기 무기와 찌르기 무기의 물리 피해 절반

source: Your encumbrance inside settlements does not affect your movement, but you may be asked to leave or sell things before leaving the location.
ko: 너무 많은 무게를 지고 다닌다고 마을 안에서 이동할 때 방해가 되지는 않지만, 물건을 버리거나 팔지 않으면 마을을 떠나지 못할 수도 있습니다.

source: You are in safe zone. Penalties are temporarily lifted.
ko: 당신은 안전 지대에 있습니다. 페널티가 일시적으로 해제됩니다.

source: Try getting rid of some items.
ko: 물품을 어느 정도 버려야 합니다.
